【吐了个槽出品】现代耽美萌系小短剧《小声点，隔墙有耳哟》无下限欢脱发布~
某天，A君下班后经过B君门口听到尖叫哭泣声，他非常紧张，严重怀疑隔壁B君被强X！
于是，A君爬阳台强行破窗而入。
哭喊戛然而止，万籁俱静。
屋内仅有一人。
B君正戴着耳机，张大嘴巴。
故事，就从这里开始。

Staff
原梗：羲澜
策划/美工：子夜翎宸
编剧：墨子涵
后期：阿里狼|涅盘工作室|
花絮后期/宣传：苏挽|裔美声社|【图片】Cast【图片】葛强：栀夏洋司|春色惊鸿|
萧晟：轩然|剪刀剧团|
ED满满的都是爱
原曲：梁静茹 - 满满的都是爱
填词：子夜翎宸&羲澜
演唱：永无乡de宁静
 栀夏洋司|春色惊鸿|
后期：少年霜|Fate?Never工作室| 
满满的都是爱 诱惑你说出来
坐上去蹭一蹭心难耐 
你怎么还发呆 看我把你绑起来
想要逃也逃不开
刚下班 缺睡眠 大脑很呆 惊叫声 从隔壁 清晰传来 很担心 爬阳台把窗踹开
结果你无辜装可爱
借用了房间 还录呻吟
骚扰得我心跳不停
已经爱上你 无法更改
哦 控制不了的心情
满满的都是爱 心跳得那么快
诱惑还主动的靠上来
你实在太可爱 眼神又充满期待
很难不被你打败
满满的都是爱 忍不住说出来
笑起来浑身散发光彩
心早已被诱拐 让你做我的主宰
想要逃也逃不开
给我彩虹白日梦 甜甜蜜蜜和闹哄哄
打开天空对我说 爱就像蜜蜂嗡嗡嗡
满满的都是爱 想不到那么快
遇见你什么都说出来
谁叫我就是爱 爱你的一点点呆
很难不被你打败
满满的都是爱 像香槟满出来
我的爱像气泡飘起来
地球转得很快 心脏快要跳出来 想要逃也逃不开
地球转得很快 心脏快要跳出来 想要逃也逃不开 
剧组感言：
墨子涵
感谢剧组让我邪恶了一把，
感觉攻受让我实现“鸳鸳相抱何时了、鸯在一旁看热闹”的愿望【望天~~
栀夏洋司
就。。。。咳咳咳。。。
(|||VωV) 
就。。。。咳咳咳。。。(|||VωV) 
酱紫把~~
轩然
策划重口味，功能差，爱压榨。
ps：各种高潮h都是策划和导演为了自己爽！活生生逼迫我的！
羲澜
哦漏！我这个破梗居然做出剧来了！感谢天感谢地感谢命运……
嘤嘤嘤，一个小短剧居然做了几个月。嘤嘤嘤，大家都不容易了，抚摸
苏挽
阿阿阿赶着发剧什么的要死掉了！！！
子夜翎宸
冰天雪地360度鞠躬贴地感谢各个亲朋好友~谢谢你们支持某废柴的处女作 

