最 爱


以前忘了告诉你，最爱的是你




今天早晨，我醒来的时候，你还在沉睡。我听到 你低沉的呼吸。透过遮住你脸庞的头发，我看到了你的双眼，强烈的感情让我无法呼吸。越过你的脸庞，我看到的，更加纯净，更加深刻，这让我沉思。我看到了自己，看到时间的河流上流淌着我们将要共渡的余生。多年的时光都在那儿。还有那些，未曾与你相识，为了与你相识的日子。那一刻，我意识到我是多么地爱你。感情是那么地强烈，让我热泪盈眶。――《夜》La Notte (1961)米开朗基罗?安东尼奥尼 

STAFF 
剧本×故先生 
策划×故先生 
导演×故先生 
后期×五月雨 
手绘×19thˇ裔美声社 

CAST 
张家宏×鸿伟ˇ风之宓语 
李明宽×故先生ˇ时光机 
李妈妈×尤里安ˇ水岸聆音 
张妈妈×柳暗花明ˇ靡靡之音 
李阿姨×空灵毛衣ˇ时光机 
胖  婶×饼干妈妈ˇ特别出演 
医  生×小墨ˇ水岸聆音 
张家明×鲨鱼ˇ水岸聆音 



〓 ED 〓 
《最爱》 
作曲×李宗盛 
作词×钟晓阳 张艾嘉 
原唱×张艾嘉 
翻唱×王宇腾 

歌词： 
红颜若是只为一段情/就让一生只为这段情/一生只爱一个人/一世只怀一种愁/纤纤小手让你握着/把它握成你的袖/纤纤小手让你握着/解你的愁你的忧 　　 

自古多余恨的是我/千金换一笑的是我/是是非非恩恩怨怨都是我/只有那感动的是我/只有那感动的是你/生来为了认识你之后/与你分离 　　 

以前忘了告诉你/最爱的是你/现在想起来/最爱的是你 　　 
以前忘了告诉你/最爱的是你/现在想起来/最爱的是你 　　 
红颜难免多情/你竟和我一样   
