人们都说京都是最繁华的地方，在京都总能看见形形色色的美人。
但是，京都里最美的人，在花街上最大的一间倌馆――A园里。
没有人知道他从哪里来，也没有人知道他真实的名字。
人们只知道似乎是一夕之间，
京都的花街上多了一座很大、很繁华的院落。
而他，就是这里的主人――七月。
这是A园最初的故事，一个关于七月倾城的故事……
Staff
策划：千夏、碧枫棠
编剧：千夏
制作：碧枫棠
宣传：碧枫棠、半夏锦年
Cast
清流：韩小陌【荼靡社】
慕容飞雪：破晓【染坊配音社】
芙殇：小宝【10音社】
长孙明日：小然
旁白：苏清颜【凌霄剧团】
琴艺师傅：Mr.Moon【剪刀剧团】
龙套团：暴走的辣椒、小尚【染坊配音社】、Mr.Moon【剪刀剧团】


下期

Staff
策划/后期 ： 碧枫棠
原著/编剧 ： 千夏
美工 ： 石头【蔷薇工作室】
Cast
芙殇（幼年） ： 七星草【靡靡之音】
长孙明日（幼年） ： 惜惜风凉【凌霄剧团】
清流 ： 韩小陌【荼蘼社】
慕容飞雪 ： 破晓【染坊配音社】
长孙明日 ： 云飞
芙殇 ： 小宝【10音社】
龙套团 ： 深白色、花絮城【风铃帆】、飞扬、小尚【染坊配音社】、暴走的辣椒、Mr.Moon【剪刀剧团】、翔纸
